Plannification de maintenances des aéronefs militaires

### 2018-04-03 R/OptiPlan_presentation/proposal.Rmd
Re-organized R functions and files

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
setwd("../")
source('scripts/params.R')
source('scripts/import_results.R')
source('diagrams/cases.R')
source("diagrams/architecture.R")
source("diagrams/functionalities.R")
source('diagrams/exampleDT.R')
exp_directory = PATHS[['experiments']] %>% paste0('201802141539/')
gantt <- print_solution(exp_directory, max_resources = 5, width="100%", height="200px")
graphs_rem <- graph_remaining(exp_directory)
table_rem <- table_remaining(exp_directory)
html_output <- knitr::opts_knit$get("rmarkdown.pandoc.to") %in% c("slidy", 'html')
```

>>>>

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
setwd("../")
source('functions/params.R')
source('functions/import_results.R')
source('diagrams/cases.R')
source("diagrams/architecture.R")
source("diagrams/functionalities.R")
source('diagrams/exampleDT.R')
exp_directory = PATHS[['experiments']] %>% paste0('201802141539/')
gantt <- print_solution(exp_directory, max_resources = 5, width="100%", height="200px")
graphs_rem <- graph_remaining(exp_directory)
table_rem <- table_remaining(exp_directory)
html_output <- knitr::opts_knit$get("rmarkdown.pandoc.to") %in% c("slidy", 'html')
```

### 2018-04-03 R/OptiPlan_presentation/proposal_fr.Rmd
Re-organized R functions and files

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
setwd("../")
source('scripts/params.R')
source('scripts/import_results.R')
source('diagrams/cases.R')
source("diagrams/architecture.R")
source("diagrams/functionalities.R")
source('diagrams/exampleDT.R')
source('diagrams/gantt_tasks.R')
exp_directory = PATHS[['experiments']] %>% paste0('201802141539/')
exp_directory2 = PATHS[['experiments']] %>% paste0('201802061201/')
gantt <- print_solution(exp_directory, max_resources = 10, width="100%", height="500px")
gantt_tasks <- print_tasks(exp_directory2, width="100%", height="200px", max_tasks = 5)
graphs_rem <- graph_remaining(exp_directory)
table_rem <- table_remaining(exp_directory)
html_output <- knitr::opts_knit$get("rmarkdown.pandoc.to") %in% c("slidy", 'html')
```

>>>>

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
setwd("../")
source('functions/params.R')
source('functions/import_results.R')
source('diagrams/cases.R')
source("diagrams/architecture.R")
source("diagrams/functionalities.R")
source('diagrams/exampleDT.R')
source('diagrams/gantt_tasks.R')
exp_directory = PATHS[['experiments']] %>% paste0('201802141539/')
exp_directory2 = PATHS[['experiments']] %>% paste0('201802061201/')
gantt <- print_solution(exp_directory, max_resources = 10, width="100%", height="500px")
gantt_tasks <- print_tasks(exp_directory2, width="100%", height="200px", max_tasks = 5)
graphs_rem <- graph_remaining(exp_directory)
table_rem <- table_remaining(exp_directory)
html_output <- knitr::opts_knit$get("rmarkdown.pandoc.to") %in% c("slidy", 'html')
```

### 2018-04-03 R/dga_diaporama/dga.Rmd
Re-organized R functions and files

---
title: "Plannification de maintenances des aéronefs militaires"
author: "Franco Peschiera"
# date: "`r format(Sys.time(), "%Y-%m-%d")`"
output:
  beamer_presentation:
    incremental: yes
  slidy_presentation:
    css: ./../../css/baobab.css
    incremental: yes
nocite: '@*'
bibliography: MFMP.bib
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
```

@@

* Péruvien et français.
* Ingénieur Industriel de l'Universidad Politecnica de Madrid.
* Passionné par les mathématiques appliqués et l'informatique.
* Fondé et travaillé dans une entreprise de conseil en optimisation et recherche opérationnelle à Madrid pendant les 7 derniers années.

@@

* Fait partie de la recherche opérationnelle: mathématiques dédiées à résoudre des problèmes complexes de l'industrie.
* Un problème d'affectation des missions et planification des maintenances des aéronefs militaires.
* Résolu par techniques comme PLNE, méta-heuristiques ou heuristiques.

@@

![Maintenances](./../../img/calendar.png)
```{r echo=FALSE}
#htmltools::includeHTML("./../../img/calendar.html")
```

@@

<!-- <div class="col2"> -->
![Maintenances](./../../img/maintenances.png)

# Exemple (3)
![Affectations](./../../img/unavailable.png)
```{r echo=FALSE}
# htmltools::includeHTML("./../../img/maintenances.html")
# htmltools::includeHTML("./../../img/unavailable.html")
```
<!-- </div> -->

@@

* Ces types de problèmes sont difficiles à résoudre.
* Domaine scientifique: l'optimisation combinatoire.
* Pour trouver des bonnes solutions aux problèmes il faut souvent chercher la structure du problème, sa complexité et ses similitudes / differences avec d'autres problèmes.

>>>>

---
title: "Plannification de maintenances des aéronefs militaires"
author: "Franco Peschiera"
# date: "`r format(Sys.time(), "%Y-%m-%d")`"
output:
  slidy_presentation:
    css: ./../../css/baobab.css
    incremental: yes
  beamer_presentation:
    incremental: yes
nocite: '@*'
bibliography: MFMP.bib
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
setwd("../")
source('scripts/params.R')
source('scripts/import_results.R')
source('diagrams/cases.R')
source("diagrams/architecture.R")
source("diagrams/functionalities.R")
source('diagrams/exampleDT.R')
source('diagrams/gantt_tasks.R')
exp_directory = PATHS[['experiments']] %>% paste0('201802141539/')
exp_directory2 = PATHS[['experiments']] %>% paste0('201802061201/')
gantt <- print_solution(exp_directory, max_resources = 10, width="100%", height="500px")
gantt_tasks <- print_tasks(exp_directory2, width="100%", height="200px", max_tasks = 5)
graphs_rem <- graph_remaining(exp_directory)
table_rem <- table_remaining(exp_directory)
html_output <- knitr::opts_knit$get("rmarkdown.pandoc.to") %in% c("slidy", 'html')
```

@@

* Ingénieur Industriel de l'Universidad Politecnica de Madrid.
* Passionné par les mathématiques appliqués et l'informatique.
* Fondé et travaillé dans une entreprise de conseil en optimisation et recherche opérationnelle à Madrid pendant les 7 derniers années.

@@

* Fait partie de la recherche opérationnelle: mathématiques dédiées à résoudre des problèmes complexes de l'industrie.
* Un problème d'affectation des missions et planification des maintenances des aéronefs militaires.
* Résolu par techniques comme PLNE, méta-heuristiques ou heuristiques. Ou une combinaison des trois.

@@

```{r, echo=FALSE, out.width='90%'}
if (html_output){
    gantt_tasks
} else {
    knitr::include_graphics('../../img/tasks_gantt.png')
}
```
```{r echo=FALSE}
```

@@

<!-- <div class="col2"> -->
<!-- ![Maintenances](./../../img/maintenances.png) -->
```{r, echo=FALSE, out.width='70%'}

if (html_output){
    graph_architecture()

} else {
    knitr::include_graphics('../../img/maintenances.png')
}
```

# Exemple (3)
<!-- ![Affectations](./../../img/unavailable.png) -->
```{r, echo=FALSE, out.width='70%'}

if (html_output){
    graph_architecture()

} else {
    knitr::include_graphics('../../img/unavailable.png')
}
```

@@

* Ces types de problèmes sont difficiles à résoudre.
* Domaine scientifique: l'optimisation combinatoire.
* Pour trouver des bonnes solutions aux problèmes il faut souvent chercher la structure du problème, sa complexité et ses similitudes / différences avec d'autres problèmes.
